V1.2

Каталожен номер: 1403011277

<!-- bez-figura p1 170,300: текст и таблици със спецификациите, преведени -->
<!-- bez-figura p11 80,200: китайската част (текст и таблици) -->
<!-- bez-figura p12 170,450: китайската таблица за опасните вещества и италианските обозначения на опаковката -->

# ИНСТРУКЦИИ ЗА БЕЗОПАСНОСТ

## ОТКАЗ ОТ ОТГОВОРНОСТ

Към този продукт е приложена основната печатна документация, необходима за подготовката за работа и основната употреба. За подробни ръководства, ресурси и най-актуалната информация за продукта посетете https://www.ecoflow.com/support/download/. Прочетете изцяло и разберете документацията на продукта, преди да го използвате. Неправилната употреба може да доведе до сериозно нараняване, повреди или имуществени загуби. С използването на продукта вие се съгласявате с всички условия, посочени в документацията на продукта, и ги приемате. EcoFlow не носи отговорност за загуби, повреди или наранявания, причинени от неправилна употреба или от неспазване на документацията.

## УКАЗАНИЯ ЗА БЕЗОПАСНОСТ

1. Не мокрете продукта и не го оставяйте за продължително време във влажна среда. Не допускайте разклонителната кутия или конекторите на кабелите да влизат в контакт с течности.
2. Не излагайте никоя част на продукта на силно корозивни материали, например корозивни органични разтворители.
3. Не използвайте продукта в близост до открит огън или запалими или взривоопасни материали.
4. Не мушкайте и не пробивайте соларния панел с остри или заострени инструменти и не търкайте повърхността му с твърди материали, например шкурка.
5. Не удряйте, не притискайте и не огъвайте соларния панел. Препоръчително е по време на транспортиране или съхранение продуктът да се поставя в изправено положение.
6. Не поставяйте тежки предмети върху соларния панел, за да избегнете повреди при използване на продукта.
7. Не разглобявайте сами никоя част на продукта — това води до отпадане на гаранцията.
8. Когато използвате продукта за зареждане на портативна електроцентрала, уверете се, че той отговаря на изискванията на електроцентралата по отношение на параметрите и спецификациите.
9. Използвайте приложения кабел, за да свържете соларния панел с портативната електроцентрала. Ако приложеният кабел липсва, се свържете с отдела за обслужване на клиенти на EcoFlow за съвет относно закупуването му.
10. Не включвайте и не изключвайте свързващи кабели, докато соларният панел работи.
11. Не носете метални аксесоари, когато включвате или изключвате соларния панел.
12. Не нанасяйте химикали (например боя, лепила) върху страната на соларния панел, обърната към слънцето.
13. Не използвайте устройства като лупи, за да фокусирате слънчевата светлина върху соларния панел.
14. Пазете продукта далеч от достъпа на деца и домашни любимци.
15. Не изхвърляйте отпадъчните соларни панели където и да е — спазвайте местните закони и разпоредби за тяхното изхвърляне.

# СПЕЦИФИКАЦИИ

## EcoFlow 160W Lightweight Portable Solar Panel

| Модел | EF-FOLD-160-LW |
|---|---|
| **Електрически спецификации** | |
| Номинална мощност | STC 160W<br>BNPI 177W |
| Напрежение на отворена верига | 21.4V |
| Ток на късо съединение | STC 9.2A<br>BNPI 10.2A |
| Оптимално работно напрежение | 18.8V |
| Оптимален работен ток | STC 8.7A<br>BNPI 9.6A |
| Препоръчителна температура на околната среда | от -40°C до 85°C (от −40°F до 185°F) |
| Ефективност | 25% |
| Коефициент на двустранност | 80%±5% |
| Температурен коефициент на номиналната мощност | −0.30%/°C |
| Температурен коефициент на напрежението на отворена верига | −0.25%/°C |
| Температурен коефициент на тока на късо съединение | 0.045%/°C |
| **Параметри** | |
| Тегло | Около 3.8 kg (8.38 lbs) |
| Размери в разгънато състояние | 1677 × 598 × 26 mm<br>(66.02 × 23.54 × 1.02 in) |
| Размери в сгънато състояние | 609 × 598 × 26 mm<br>(23.98 × 23.54 × 1.02 in) |
| **Компоненти** | |
| Вид на клетките | монокристален силиций TOPCon |
| Вид на конектора | XT60 |

## EcoFlow 220W Lightweight Portable Solar Panel

| Модел | EF-FOLD-220-LW |
|---|---|
| **Електрически спецификации** | |
| Номинална мощност | STC 220W<br>BNPI 243W |
| Напрежение на отворена верига | 21.4V |
| Ток на късо съединение | STC 12.2A<br>BNPI 13.5A |
| Оптимално работно напрежение | 18.8V |
| Оптимален работен ток | STC 11.7A<br>BNPI 12.9A |
| Препоръчителна температура на околната среда | от -40°C до 85°C (от −40°F до 185°F) |
| Ефективност | 25% |
| Коефициент на двустранност | 80%±5% |
| Температурен коефициент на номиналната мощност | −0.30%/°C |
| Температурен коефициент на напрежението на отворена верига | −0.25%/°C |
| Температурен коефициент на тока на късо съединение | 0.045%/°C |
| **Параметри** | |
| Тегло | Около 5.1 kg (11.24 lbs) |
| Размери в разгънато състояние | 2270 × 598 × 26 mm<br>(89.37 × 23.54 × 1.02 in) |
| Размери в сгънато състояние | 603 × 598 × 36 mm<br>(23.74 × 23.54 × 1.42 in) |
| **Компоненти** | |
| Вид на клетките | монокристален силиций TOPCon |
| Вид на конектора | XT60 |

## EcoFlow 400W Lightweight Portable Solar Panel

| Модел | EF-FOLD-400-LW |
|---|---|
| **Електрически спецификации** | |
| Номинална мощност | STC 400W<br>BNPI 445W |
| Напрежение на отворена верига | 39.3V |
| Ток на късо съединение | STC 12.2A<br>BNPI 13.5A |
| Оптимално работно напрежение | 34.5V |
| Оптимален работен ток | STC 11.7A<br>BNPI 12.9A |
| Препоръчителна температура на околната среда | от -40°C до 85°C (от −40°F до 185°F) |
| Ефективност | 25% |
| Коефициент на двустранност | 80%±5% |
| Температурен коефициент на номиналната мощност | −0.30%/°C |
| Температурен коефициент на напрежението на отворена верига | −0.25%/°C |
| Температурен коефициент на тока на късо съединение | 0.045%/°C |
| **Параметри** | |
| Тегло | Около 10.2 kg (22.49 lbs) |
| Размери в разгънато състояние | 2509 × 967 × 26 mm<br>(98.78 × 38.07 × 1.02 in) |
| Размери в сгънато състояние | 659 × 967 × 36 mm<br>(25.94 × 38.07 × 1.42 in) |
| **Компоненти** | |
| Вид на клетките | монокристален силиций TOPCon |
| Вид на конектора | XT60 |

- Стандартни условия на изпитване (STC): 1000W/m² (92.9W/ft²), AM1.5, 25°C (77°F).

# ИНФОРМАЦИЯ ЗА СЪОТВЕТСТВИЕ

:::figure p11 176,380,199,411
Фиг. 1 — Маркировка за разделно събиране (ОЕЕО)
:::

Тази маркировка показва, че в рамките на ЕС продуктът не бива да се изхвърля заедно с другите битови отпадъци. Рециклирайте продукта правилно, за да предотвратите възможни вреди за околната среда или риск за човешкото здраве от неконтролирано изхвърляне на отпадъци и за да насърчите устойчивото повторно използване на материалните ресурси. Моля, върнете използвания продукт в подходящ пункт за събиране или се свържете с търговеца, от когото сте закупили продукта. Търговецът ще приеме използваните продукти и ще ги предаде за екологосъобразно рециклиране.

За информация относно изхвърлянето на електрическо и електронно оборудване посетете следния уебсайт: https://eu.ecoflow.com/pages/electronic-devices-disposal

:::figure p12 177,56,201,74
Фиг. 2 — Маркировка CE
- **CE** — маркировка за съответствие в ЕС
:::

С настоящото EcoFlow Inc. декларира, че съоръжение тип „соларен панел“ е в съответствие с директиви 2014/30/EU, 2011/65/EU(RoHS), (EU) 2015/863(RoHS). Пълният текст на ЕС декларацията за съответствие е достъпен на следния интернет адрес:

EU: http://www.ecoflow.com/eu/eu-compliance

## ДЕКЛАРАЦИЯ ЗА СЪОТВЕТСТВИЕ С FCC

Промени или модификации, които не са изрично одобрени от страната, отговорна за съответствието, могат да лишат потребителя от правото да използва оборудването.

Това устройство отговаря на част 15 от правилата на FCC. Работата му е предмет на следните две условия:

(1) Това устройство не бива да причинява вредни смущения и

(2) това устройство трябва да приема всички получени смущения, включително смущения, които могат да предизвикат нежелана работа.

## СЪОТВЕТСТВИЕ С ИЗИСКВАНИЯТА НА INDUSTRY CANADA

Този цифров апарат от клас B отговаря на канадския стандарт CAN ICES(B) / NMB(B).

CAN ICES(B) / NMB(B)

:::figure p12 153,509,194,538
Фиг. 3 — Знак за разделно събиране на опаковката
- **22 PAP** — кодът на материала
- **Raccolta carta** — събиране на хартия (на италиански)
:::

© 2025 EcoFlow Inc. Всички права запазени.
